By.SF_Nasty
Termina la 2da Guerra Mundial
Alemania dividida en Este y Oeste
Cortina de Hierro desciende en Europa
Rusia tiene bombas atomicas!
EEUU prueba bombas nucleares
en el desierto de Nevada
Cientos tratan de
escapar a Berlin del Este
Los rusos construyen
murro a traves de Berlin
Luces importante.
Eres del tipo que usa trajes.
Puedo pasarte por el muro, si
considéras que eso es una mejora.
Algo inteligente.
Declaraciones como esa te pueden
meter en un gran problema aqui
O te pueden sacar de aqui.
Por que no te pones comodo?
Muy bien, seriortraje importante.
Que es lo que quieres9
Estoy aqui para charlar
un poco sobre tu padre.
Yo no tengo padre.
No me refiero a tu difunto
padre de acogida, el mecanico.
Me refiero a tu padre de
verdad El Dr. Rudoff Teller
Era un cientifico de cohetes.
Ya que somos amigos.
Estas perdiendo el tiempo. No
lo he visto en màs de 18 anos.
Bueno. despues de la
guerra vino a nuestro pais.
Ha estado disfrutando
del sueno americano.
Tiene un gran trabajo trabajando
para el programa nuclear americano...
como una fuente externa.
Un Cadillac y un perro
Ilamado Schmitzel.
Despues hace dos anos
desaparecio como vapor de humo.
Hasta ahora. Esto fue tomada en el pase.
Cual se supone que sea mi padre?
Muy bien.
Me han dicho que si el conocimiento de
tu padre cae en las manos equivocadas.
las cosas podrîas salirse un
poco de control, ya sabes...
el fin del mundo
Ese tipo de cosas.
Que te hace pensar que es donde esta9
No creo que lo sepas.
pero creo que conoces quien puede saber.
El hermano de tu madré, Rudy Willhelm.
También me han dicho que tu padre...
se encontre con el. Trabajaba con él.
Asi que estoy aqui para
ayudar. Por que no me ayudas?
Con que?
Si tuviera 15 minutos.
tomariamos Te, comenamos galletas
Yo hablo. tu ries y nos llevamos bien.
Desafortunadamente no los tengo.
Asi que...
Ven conmigo ahora a un hôtel de cheek
en Berlin Peste en menos de una hora.
O quédate aqui y pasa
la noche con los rusos.
Colgada de una caneria
mientras te remueven las unas.
Eso es lo que te espera.
Te importaria si tomara
prestado tu coche?
Podrias pasarme esta
boisa arrugada. por favor?
Todavia nos estan siguiendo?
Si
Hay uno?
Solo asiente si es asi.
Nos està mirando?
Tiene solo una mano en el timon?
Cuando escuches algo que
suene como un disparo...
conduce.
Le diste?
Por mas que me gustaria.
la respuesta es no
Tengo malas noticias. Ahi esta.
Toma la derecha.
Prepàrate a encontrarlo.
Bien hecho.
Aguantate.
Se ha ido9
Sabes . no lo creo.
El resto esta bloqueado.
Tienes que conducir
alrededor de la cuadra.
encuéntrame aqui
Pensé que le habias dado.
No puede ser.
Esta tratando de para el coche.
Estamos parando. Por que no le disparas?
De alguna forma, eso no parece
ser lo correcto con este tipo.
Dobla en tu derecha inmediata.
Este camino no lleva a ningùn lugar.
Exactamente lo que queria.
Ahora, dale al acelerador
y ve un poco mas rapido
Todo lo que temamos que hacer
era coger la otra intercepcion.
Y ahora que?
Toma la izquierda por la ventana.
Despues de ti.
jimto o Aoporvi
flMTe o noportt
Sigueme
Que estamos haciendo aqui
Estamos buscando al agente Jones.
ouiy npomsHNH,
SOUIB/V
Vamonos. Ya estamos aqui
Echate para atras.
Este lugar no es cheek. No es un hôtel.
No. es màs seguro. Y
la comida no es mejor.
Que es eso? Huele como a pies.
Esta aqui.
Confio en que la senorita
Teller esta a gusto?
Ténias razôn, UNCLE hubiera
hecho un mejor disparo.
Eso es todo, es todo lo que tienes?
Visinely. Run, trabajan para una
compania de embarco llamada Mitchgreder.
Y ahora tienes a la seriorita Teiler
Mi trabajo aqui ha terminado.
Ya sabiamos eso.
Tu trabajo termina cuando
yo diga que termina.
Tu me dijiste
que iba a ser una extracciôn simple.
Deberia haberlo sido. Ténia
a todo Berlin Este vigilado.
Me estaban esperando.
No te hagas ilusiones.
Ellos siguen a todo el mundo.
El que me siguio casi no era humano.
Deberias haberlo visto correr.
Endurécete soldado.
Contrario a lo que puedes pensar.
todo no gira alrededor tuyo.
No creo que estas entendiendo,
destrozô la parte trasera de mi coche.
Recuérdame. Solo. De cuanto
era tu sentencia de prisiôn?
Todavia me debes 5 anos mas.
Ahora... ya sé lo que haces.
Moviendote en la linea de los dos lados.
Esperando a pichar.
No nos pagan lo suficiente para poner
muchas cosas a tu disposicion. Solo.
Nunca vuelvas a cometer el error de
confundir mis acciones deliberadas
por ceguera.
Tienes que reportarte al
deber manana a las 9 en punto.
Con una mejor actitud.
Marylin Lewis. Todos esos retardados creen
que pueden hacerlo todo y no es cierto.
Me digo siempre Solo, que dentro de cada
cultivo hay una empresa esperando a salir.
Estoy un poco cansado
esta manana. senor.
Si fuera cierto entonces
no tendria interes en ti.
Algo en particular, senor?
O solo esta mirando9
Lo que estoy a punto de decirte
Solo, puede saber un poco mejor
No obstante vas a tener que tragarlo.
A donde quiere llegar con esto, serior?
Hola.
Qué significa eso9
Significa "No mates a tu
pareja en tu primer dia.
Entend! lo que dijo, pero que significa?
El Ingrediente principal para un
bomba atomica es uranio enriquecido.
El Dr. Teller estaba a
punto de encontrar una forma
para simplificar
significativamente este proceso.
Imagina que sea posible
para cualquiera...
construir una bomba nuclear.
Creemos que el embarco naval y aereo
se produce en una compania en Roma.
Donde el tio de la senorita Teller
es un ejecutivo de experiencia.
Es de hecho la tapadera para
una organizaciôn internacional
con lazos con antiguos nazis.
Este hombre, Sergio Michiguera
fue un amigo de Mussolini
y un conocido fascista
Se comenta que Sergio fue el
responsable de contrabandear
el oro de los nazis a Suramerica.
Ahora lo administra su hijo
Alexander y su esposa Victoria
El es mas un playboy que
empresario, pero ella...
bueno ella es algo bien distinto.
Nuestra informacion nos dice que
es una combinaciôn létal de belleza]
cerebro y ambiciôn.
Ella es la verdadera fanàticaj
Ahora que el padre esta muerto...
ella es la que lleva el negocio.
Creemos que son responsables
por las desapariciones de uranio.
Bien
imaginen las consecuencias si el
construyen una bomba atômica para ellos.
No tenemos mas opcion que
trabajar juntos en esto.
Su misiôn es infiltrarse
en esa organizacion
y recuperar la investigaciôn de Teller.
Estarâ localizada en
un disco de computadora
Y quien tenga ese disco, sera la
naciôn mas poderosa en el mundo.
Tu Solo, vas a investigar a
Victoria y Alexander Michiguera.
Nuestro amigo ruso se va a enfocar
en la senorita Teller y su tio Rudy.
Los dejaremos para que se conozcan.
Obviamente a mi me informaron de ti.
Tus antecedentes criminales.
Y como la CIA te chantajeo
para que trabajaras para ellos.
Pero lo que es
interesante dado tu perfil,
es como te convertiste en el
agente de la CIA mas efectivo
Conclui que debe ser para
contrarrestar al humillacion
de que tus huevos estân
cogidos por una correa mu larga
que sostiene un hombre muy bajito.
Estoy seguro que tu entiendes de
humillacion mejor que la mayoria.
De verdad? Como asi?
Bueno, después de tu actuaciôn de
anoche, pensé que debia leer sobre ti.
Una historia bastante triste, tu padre
vencia a palestinos y era un alto oficial
con muchos privilegios.
Claro. hasta que lo cogieron
malversando los fondos del partido
Qué edad ténias cuando lo
mandaron a Siberia? 10, 11 anos?
Fue en ese momento cuando
empezaron los episodios psicoticos?
Pero te levantaste sobre
eso, fuerzas especiales. KGB.
El hombre màs joven en unirse
y el mejor en très anos.
Pero si me pregunto si fue la vergüenza
de tu padre lo que te llevo ahi.
fue la reputaciôn de tu madré?
Tengo entendido que era muy
popular entre los amigos de tu padre
despues de que fue mandaron a Siberia.
América esta asociandose con Rusia.
Es una broma7
Te deberia decir cuàn importante
es esta mision.
Para todos.
No voy a regresar a como era.
Y al final de esto
eso es lo que quiero
No tienes que ir a ningùn
lugar que no quieras.
Eres la protagonista...
Mi mujer nunca lo usaria asi.
Que esta haciendo aqui9
Te lo dije, nos estamos
asociando con los rusos.
Y no hay nadie mas ruso que el.
Y por que me llamo su mujer?
Porque ahora soy tu prometido.
No no. no no
No.
Muy delicado.
Gabbie, Gabbie. espera.
Deme un minuto para
explicar. Es tu tapadera.
El es un arquitecto, disenando un
nuevo Resort para la Union Sovietica.
El ministro ruso de cultura tiene una
debilidad por la arquitectura clàsica,
y tu hombre va a Roma a estudiar
También se las ha arreglado para
conseguir visa para su prometida.
Y naturalmente tu le
présentante tu hermosa cultura.
Que hay de ti?
Cual es tu tapadera?
Jack Damer, antiguedades.
Especializado en esculturas
griegas y romanas
Y mi objetivo tiene una de las
mejores colecciones de artes.
Me estas pidiendo demasiado.
bien
Estos vestidos estan mal
Perdona?
Un hombre soviétiço nunça yestirja
a su mujer en un traje como este.
No nos gusta que las
mujeres se vistan como carne.
Ella tiene sus gustos.
No es el verde adecuado.
Trâigame dos bolsos por favor.
y la coleccion de cada dia.
No. ese no sirve. Olvidelo.
No puedes ponerlo asi,
tienen que ser dos.
No puede llevar dos.
Por que no9
Nada. Se vera gorda.
Uno es bueno para la espalda.
No va a combinar.
No tiene que combinar.
Han visto este vestido?
Cuesta mâs que mi coche.
Ya puedes irte. no puedo esperar.
Te vere en Roma.
Me gusta eso. si
Pero le falta algo.
Ahora estamos comprometidos.
Felicitaciones.
Disfrute de su estadia, senor Wavier.
Gracias.
Jack Darrie, para registrarme.
Bienvenido a Roma. senor Darrier.
Gracias.
Tengo un recado que llevar. Puede tomar
mi equipaje y llevarlo a mi habitaciôn?
Por supuesto.
Gracias.
A donde vamos9
Al mismo lugar que van todos los
arquitectos cuando visitan Roma.
A ver las vistas.
Asi que un arquitecto estrella.
Seguro has hecho tu tarea
Por que no me hablas un
poco de las escaleras?
La conce to de las
escaleras empezô en 1743
acreditada a... a arquitectos italianos.
Pero de verdad, fueron los rusos.
Sergei Ivanov.
Sergei tambien ténia una madré. Yaga.
La cual le presento a
la arquitectura clasica.
Y la cual fue su musa.
Desafortunadamente para Sergei, su
madré murio medio de la construccion.
En memoria de su amada Yaga,
hizo un escalon para celebrar
cada ano de la vida de su madré.
Entonces murio de 135?
No. murio de 100. El ténia
35, asi que 135 escalones.
Impresionante
Entonces dio a luz a los 65?
No
Lucen bien
No se supone que hagas contacto
en publico.
Te estân siguiendo.
Lo sé, dos hombres al sur, uno en sus
30 otro con traje marron, otro de seda.
Por eso deberias irte.
Se separaron cuando bajaste las escaleras.
Asi que imagino que te esten esperando
Yo me encargo.
Encargar.
Para évita confusion, te refieres a
darle la cartera y actuar asustado
Asustado7
Que esta pasando?
Pueden esta rte probando.
Alguien se esta asegurando que tu
novio es un arquitecto de verdad.
Y no alguien entrenado en combate.
Por ejemplo un agente de la KGB.
Escucha. no eres necesitado aqui.
Deberias hacer lo que dice.
Y recuerda... actüa asustado.
Esta no es la forma de los rusos.
Lindos zapatos
Gracias
me los vas a dar9
Creo que tus pies son un poco pequenos.
Entonces dame algo de dinero para café.
C a ri n o. d a I e a l se n o r
algo de dinero para café.
Disfrute su café.
Bonito reloj
Carino, dale el reloj.
Y el anillo
Gracias.
Dame el reloj
Dale el reloj.
Calmate
No eres muy bueno siendo sutil, cierto?
Ese hombre robo el reloj de mi papa.
No se supone que eres
un arquitecto ruso?
Un arquitecto ruso hubiera luchado.
Un agente ruso los hubiera matado.
Asi que no continues
cuestionando mis acciones.
De verdad pensaste en esto.
Te gustaria terminar lo que empezamos?
Paren!
Uds. dos se suponen que me cuiden.
Asi que por que estoy actuando?
O empiezan a actuar como
que saben lo que hacen.
o me voy de aqui
Esta abierto.
Buenas noches, senor Darrier.
Cortesia del hôtel, me disculpo
porque no se lo trajeran antes.
Muchas gracias.
Hay algo mâs que pueda hacer por Ud ?
Es un buen champagne, séria
una lâstima beberlo solo.
Todavia estoy trabajando.
Lastima
Pero miLturno termina en 5 min ut os.j
Estoy seguro que podemos encontrar
algo que hacer por 5 minutos.
Hay una fiesta manana para celebrar
el 50 aniversario de una plaza.
Aparentemente nos han invitado.
Bebes7
No. gracias.
Te gustaria un vaso mas grande?
Después de que termine esta botella.
La unica pregunta es...
me vas a ayudar o no?
No. gracias.
Te diviertes?
Me voy a acostar, por favor apaga eso.
Puedes hacerlo tù mismo.
No soy tu companera.
No
Se comenta que no sabes bailar.
O no quieres.
Un poco de los dos.
Y entonces...
Lo siento Lo siento.
Eso no es nada de la cultura alemana.
No estas impresionado?
No me hagas ponerte en mis rodillas.
Asi que no quieres bailar,
pero si quiere luchar.
No dije..
Buenas noches, ninita.
Esta vez si me tengo que ir.
Eso es decepcionante.
Otros clnco minutos?
Ya conozco^us 5jninutos^ seriorJlarrier
Que estas haciendo9 No
se supone que estes aqui.
son.
microfonos..
rusos.
Un segundo
son.
microfonos..
americanos.
De muy baja calidad.
Una pajarita no combina con ese traje.
Buenos dias.
Anoche lo disfrute.
Fue muy bueno para la misiôn que
pudieramos conocernos mas intimamente.
Que significa eso?
Significa que me gusta lo que vi.
Ven
SOLUBA
Quiza te impresione
Dale mas suave.
Quiza este comprometida. pero no se
supone que use mi anillo de compromiso.
Te acuerdas? Lo acaban de robar.
Tu prometido habria salido bien
en la manana para reemplazarlo.
Ahora estamos comprometidos, de nuevo.
Despues de ti, prometida.
Lo siento.
Disculpe serior, disculpe.
Senor9
Disculpe, senor.
Su invitacion
Por supuesto.
Me pregunto si la deje en el coche.
Puede venir conmigo por favor?
Estoy seguro que podemos resolverlo.
Gracias gracias
No me imagino lo que le hagan
a las personas sin invitaciôn.
Soy Victoria Michiguera^
creo que le debo una disculpa.
Yo me ocupo
Gracias.
Estoy bien, gracias.
Me alegra el corazôn ver
a mi sobrina preferida.
Ha pasado mucho tiempo
Uds es un obrador de milagros. senor.
Quiero que me lo cuenten todo.
Jack Darrier.
Digame, como es que un arquitecto ruso
se enamora de una alemana mecanico?
Bueno, fue cuando me llevaron
a hacer mejoras sobre el muro
Una manana estaba regresando a casa. .
Y se te arruino el coche
Ahi fue cuando conoce a mujer
mas hermosa en Alemama del Este.
Y te hicieron construir
el muro y quedarte adentro?
Luces como mas bien como un polaco.
Me gusta bromear.
Como fue que recibiô la
invitacion para mi fiesta?
Espéré un momento
Perdoneme.
La condesa se paso un
poco con el pintalabios.
Es ligero con las manos.
Bueno. dudo que ella lo eche de menos.
Ràpido. cierto?
Podria meterse en problemas.
Y mi reloj?
De que reloj me habla?
Si justamente
Pero dime. cuando fue ue
paso este feliz accidente?
Hace dos anos
Hace dos anos?
N o s e te o e u r ri 6 m e n ç i o n â r m e lo a nte s ?
Queria asegurarme que iba enserio.
Deberias estar avergonzada.
Por que deberia estar avergonzada?
Sé que las costumbres occidentales
no son apreciadas por los comunistas
Pero un buen alemàn sabe
nunca apostar por un caballo
con el que no estar comodos
Eso no es algo agradable para decir.
Solo estoy siendo protector.
Pero estoy seguro que todo se resolvera.
Perdona
Entonces eres u nladron?
Me gusta llamarme especialista
en adquisiciones complicadas.
Espero que uses una marcara
A veces
Pero nunca cuando estoy robando.
Que es exactamente lo que piensa
que puede hacer por mi. senor Jack?
Digamos que estoy versado
en colecciones importantes.
Esas que son imposibles de adquirir,
sin la gama de habilidades correctas.
Victoria, esta es mi Gabbie.
Gusto en conocerte.
Hola.
Necesito usar el lavamanos.
Usa es del las mujeres.
Y de donde Ud. conoce a Victoria?
Solo de aqui de la fiesta
Buenas
Weithland.
Bueno verte.
Weithland esta con la embarcaciôn
de productos britanicos.
Necesito usar el lavamanos.
Que7
Lo siento por haber llegado tarde.
Alguien parece haber
perdido mi invitacion.
Jack Damer.
Ol bl
Creo que me tropece con Ud. afuera.
Perdoneme.
De verdad lo siento
Para nada.
Me di cuenta que es muy
ràpido con las manos.
Disculpa9
Dijo que uses el de las mujeres.
Te vi hacer el truco con ei
mantel de la mesa. Es génial.
Alguna vez fuiste un mesero?
Has que el mecànico revise
el suministro de combustible.
O si? Quieres arreglarlo?
Estaria encantada.
Solo necesito unas llaves.
Mejor le devuelvo a la
condesa su brazalete.
Estoy interesada en eso que
dijiste de Mena mis huecos.
Voy a tratar de no decepcionarte
Cada uno de nosotros
es un piloto de prueba
Y creo que puedo ayudarte a ti.
Puedes ver el futuro?
Puedo vernos almorzando manana, a solas.
Querida, hora de irnos, lo siento.
Ahora
Que estas haciendo?
Quiza en otro momento
A donde van9
El no se siente muy bien.
Los dos lo pasamos
muy bien Gracias tio
Donde
Ha estado ahi por una hora.
Has pasado mucho tiempo
en el bano ultimamente?
Al parecer le pesaste a
alguien llamado Canalivia.
Ténia huevos blandos. No
cuestiones mis métodos.
Que hizo9
El super agente aqui decidiô pelearse
con très jôvenes italianos en el bario.
Se lo merecian.
Tienes que controlar tu temperamento.
Tu nuevo novio es un nazi.
A quien conociste en la plaza?
Creo que es un hombre
atlético e interesante.
Me estaba ofreciendo un
trabajo y insinuandome cosas.
Todavia sigue siendo un nazi.
Es posible.
Si, pero anda en algo mas?
Si te refieres a algo malo como
tratar de separarme de mi prometido?
La respuesta es si.
Eso no va a pasar.
No sé por que te importa.
Tu no eres mi prometido.
En lo que le concierne a él, lo soy.
Para el proposito de la mision. lo soy.
Asi que como dije. no va a pasar.
Mira esto, estas fotos
muestran rastros de radiacion.
Estas manchas aqui, muestran
que ha estado en contacto cercano
con materiaLradioactiyOj
en menos de 24 horas.
Lo que significa que han logrado
conseguir el uranio enriquecido.
Tenemos que movernos rapido.
Te dire una cosa...
que duermas bien.
A esto le Marnas descansar?
Supongo que Gabbie esta bien.
De nada
L-d LUbd
trabajo mejor solo.
Yo tambien trabajo mejor solo.
No me voy
Tenemos aproximadamente 10 minutos
antes de que regrese la electricidad.
A no ser que quieras hablarme...
Muy bien.
Te dejare umrteme. Pero es
entrar y salir, sin desastre.
Como sLno hubiese estadoüadie
Y los dos salimos iguales.
Esta bien.
Que es eso9
Un pinza especial
afilada con un laser de C2.
Un laser C2.
Vienes?
Yo tomo arriba.
Yo tomo abajo.
Bravo.
Puedo hace algo para ayudarte?
Callarte.
El guardia.
Vamos?
Manos a la obra.
Entramos y salimos. Yo cubro el suelo.
Nos vemos aqui en 5 minutos.
No te demores.
No encontre nada.
Espéra.
Por que?
Pensé que era el reloj de mi padre.
Cometi un error
Y que fue lo que le hiciste?
En la KGB lo llamamos el beso.
Muy bueno para noquear.
Aunque esta de pie esta
completamente inconsciente.
Estarà asi por 20
minutos no puedes tocarlo.
Que pasa9
Creo que son trajes horribles
y herramientas muy pobres.
Veamos que hace este boton.
Lo habria malado si hubiera
sido el reloj de mi padre.
Cuando estés listo.
Todo tuyo
Aguanta esto.
Y esto.
Si, esto también.
Esto.
es una boveda suiza.
Modelo Landzman 33.
Tiene doble combinacion
rotadores triples.
Y elementos sincronizadores.
Los primeros modelos
tenian problemas de diseho.
Los cuales intento explotar.
Pero todavia...
muy dificil de abrir.
imposible
El problema era que la
gen e que iseno es e mo e o,
no eran buenos robando cosas.
Yo por lo contrario, lo soy.
petectas algo?
Barra en 70 y subiendo.
Muy bien hecho vaquero.
Estate atento.
Que hacemos?
Tenemos que dividir su atencibn.
No me quedare aqui
A donde vas a ir?
A nadar
Tenemos que salir del puerto
Recomiendo que no choques con la pared.
Lo ùltimo que necesito es tu ayuda.
No vamos a lograrlo.
Solo callate y mirame trabajar.
Aguantate vaquero
Que es esto?
Has silencio
Sigueme
Hola.
Habitacion 304, por favor.
Djrnitn esta confirmado
Lo siento senora
Michiguera, no contestan.
La llave.
Que esta pasando9
Donde esta mi maleta?
Hola Victoria.
Uvas?
Le pusiste un microfono?
El trato de hacérmelo a mi.
Te suena que esta en peligro?
Seguro que Victoria te créé?
Créé todo lo que le dije.
Creeme.
También tengo otra réunion
con ella, hoy en la mariana.
Entonces que. arriesgamos a Gabbie?
Si hay una oportunidad de
que nos lleve hasta su padre,
tenemos opcion?
Esto podria salir muy mal.
Te estas enamorando?
De que hablas?
Buenos dias
Buenos dias.
Tu rastreador no esta
enviando senal. Lo encendiste?
Eso creo.
O quieres revisarlo?
Todo tuyo
Es tu rastreador.
Los dejo solos
Estare en el balcon
Todavia estan frias.
Lo siento.
Que estas haciendo ahî abajo9
Tratando de no perderme.
Estas temblando
Es porque estoy asustada.
Todo va a salir bien.
Y tu?
Yo estare...
Yo estare cerca.
Parece que todo esta encendido.
Llego el coche de tu tio.
Estas lista?
Tu abuelo piensa que deberiamos hablar.
Sé que mi padre esta aqui
y que trabaja para ti.
Y como es eso?
Simple
Creo que tengo que hacer
una llamada telefonica.
Pero quizâ Ud viene a nosotros en
un tiempo fortuito, senorita Teller.
La ética de trabajo de su padre
ha estado un poco menguante
Su presencia proveera
la motivacion necesaria.
Lléveme hasta mi padre.
La senora Michiguera
estara con Uds. en breve.
Le gustaria que se pusiera comodo
Gracias.
Sirvete lo que quieras.
Lo siento por h a ce rte esperar.
No parece que hayas dormido mucho.
Es gracioso que digas eso.
Creo que este whisky no esta bueno.
Ahora como un hombre conocedor.
diria que pusiste algo en mi bebida.
Es mucho mas fâcil que tomes
algo que te serviste tu mismo.
Como sabias que iba a beber el whisky?
No lo sabia.
Se lo eche a todas las bebidas Noj
me gusta dejar las cosas al azar.
Se lo eché a todas las bebidas. No
Senor Solo
Pensaba que lo estaba haciendo tan bien.
No seas tan duro contigo.
Lo estabas haciendo muy bien. No
es que no me gustara tu actuaciôn.
controlar a Gabbie.
Sin embargo no pudiste
Te entrego como si no te quisiera.
Se que mi padre esta aqui
y que trabaja para ti.
Y cômo es eso9
Simple.
Mi prometido es un agente de la KGB.
Y el americano que tu esposa ha
estado entreteniendo. esta con la CIA.
Los rusos y los americanos
pensaron que me estaban usando.
pero yo los estaba usando
a ellos para llegar a ti.
Bien.
Parecia tan inocente.
No eres el primer hombre
en caer en los encantos
de una hermosa mujer.
Es un dispositivo de rastreo.
Probablemente esta afuera en el
bosque. Mirandonos ahora mismo.
Estoy segura que mi prometido
puede confirmar todo lo que he dicho
Si lo atrapan.
Creo que voy a hacer
una llamada telefonica.
LQue estas haciendo?
Ya he estado en esta situaciôn.
La ultima vez me cai
y me lastime la cabeza.
Me temo que te va a
doler algo màs que eso.
Duerme bien.
Ni siquiera mi madré me hablaba asi.
Mami dice hola.
Puede que hayas tenido al
angel de la muerte como padre.
Pero lo que vas a ver...
es mi preferido, el 5to jinete.
Doctor del apocalipsis
Lo que la historia falla en recordar
es que no fueron 3 individuos.
Fue el trabajo de un solo hombre.
Y hoy tiene el privilegio de
experimentar su trabajo de primera mano.
Hola senor Solo.
Mis disculpas.
Hace algùn tiempo que no lo
uso. Estoy un poco oxidado
Le sigo diciendo al maestro
que se modernice
pero es un sentimentalista sin remedio.
Tenemos contacto
Mis disculpas, tratare de nuevo.
Siento que no pueda quedarme
para terminarlo yo misma.
Rudy no esta apurado, pero
desafortunadamente yo si.
Y quiero que sea lento.
Le enviare a una carta
a la pequena Gabbie.
Habia una vez un nino pequeno.
Uno no lo describiria como
particularmente especial.
No era alto, ni apuesto. No
era carismatico o gracioso.
De hecho. parecia ser
totalmente ordinario
Debido a las aparentes
deficiencias de este nino
el se crio en un ambiente de
apatia hacia los otros ninos.
El paso anos misérables,
mientras la vida continuaba
Pero. lo que los otros
ninos no entendian
era que el no los veia como enemigos.
Los veia como instrumentos
de aprendizaje.
Quizâ era demasiado
especial para esta epoca.
El hombre tiene solo
dos amos en este mundo.
Y los nombres son dolor y miedo.
El chico encontro que ténia talento para
analizar la anomalia de los sentimientos.
Asi que las sus
potencialidades de este chico
eran utilizar toda su fuerza
para aprender de la muerte.
Afortunadamente para este chico,
la historia le dio una
oportunidad sin precedentes.
Una guerra mundial
Un lienzo, senor Solo.
Donde produciria su mejor trabajo.
Empezamos aqui, senor Solo.
Espero que no le moleste.
No soy de mente
estrecha Sin duda alguna.
Podria funcionar.
Y séria tan real que
casi lo podria probar
Listo?
Hay dos tipos de...
tortura, senor Solo.
Una es para la diversion
del que la aplica
La otra. es para uno mismo.
Esto me esta frustrando.
Pero por fortuna...
soy una persona anticuada.
Creo que empezaremos...
con las pinzas.
Nunca pensé que diria esto.
Pero estoy muy feliz de verte.
Estas bien, vaquero?
Pensé que habia encontrado
todos los microfonos
Lo hiciste. pero no los de tu nevera.
Te importaria?
No tienes que hacerme
esto para hacerme hablar,
te diré todo lo que se
No tendras que verme mas.
Que hay de Gabbie7
Si hay que hacerlo. testificare.
No te martirices, también me engano.
No es lo mismo
Quizâ tiene un problema
Entonces lo arreglare.
Que? Que9
Todavia tienen a Teller?
Ha tenido éxito enriqueciendo el uranio?
Ya pasamos eso.
Ya loharLarmado como
una cabeza nuclear.
La primera entrega partirà manana
en la manana a las 8 en punto.
Estàn enviando un submarino,
donde lo meteran todo.
y lo llevaran a un isla.
Al lugar de retiro de la familial
aili puedo encontrar a cualquiera.
Ni siquiera tengo que conocerlos.
No quiero morir.
Nos darias un minuto?
No te vaya.
Estaré aqui.
Que estas pensando9
Tenemos que ir a esa isla.
Qué hacemos con é!9
Tu décidés, contigo era con
el que se estaba divirtiendo.
Por una parte tiene mucha informacion.
Pero por otro lado se
exactamente donde estan.
Hacemos un trato y atacamos esa isla.
Enviaremos sus traseros
al infierno y por eso...
estare agradecido.
libre por meses.
O peor, no tendre trabajo. Y no tengo
exactamente una gama de habilidades
buenas para los trabajos.
Entonces que hacemos9
Es mejor dejarlo ir.
Arreglo la fa11a.
Demonios.
Deje mi chaqueta ahi.
Los dejare a solas para que se conozcan.
Muy bien, gracias.
Todo esté listo. Tienen un helicôptero
esperandonos en el aeropuerto.
Senor Solo, gusto en verlo.
Tiene suerte, tengo todo
esto a mi disposiciôn asi que
Siganme.
Muy bien hecho carirïo.
Van a enviar a un ejército a detenernos.
Entonces debemos darle
un recibimiento apropiado
Esta linea es segura,
ahora puede hablar.
Se reportaran al Mayor Webbey
La inteligencia britânica los asistira.
Es vital que tu récupérés al Dr.
Tel 1er y el disco de computadora.
Son la llave de la
supervivencia de America.
Mata al ruso de ser necesario.
Me escuchan?
Bueno, bien, si los nazis van
a vender estas bombas a las 800.
eso nos da unas 40 horas para buscar
el disco, asegurar la cabezas nucleares,
y recoger al profesor Teller.
También esta el pequeno asunto
de recuperar a mi agente
Tienes un agente britânico aqui?
Ella no es britanicaj
Aqui vamos.
Empiezo a oler la ironia.
Gabbie trabaja para Ud cierto?
Eso es correcto.
Si. si. Adivinaste bien.
Mi padre no ha estado bien.
Pero el estrés ya se ha ido, y
esta listo para retomar su trabajo.
El toque de una hija.
Podrian mostrarle
los alrededores a Gabbie.
Esa es una buena idea.
Estas equivocado
Lo que paso
es que cuando el Dr. Teller desaparecio.
asumimos que sus colegas nazis
estarian tocando a la puerta de su hija.
Asi que la encerramos y esperamos.
Y lo que obtuvimos fue a Uds. dos
Tengo que agradecerles por casi
destruir el trabajo de casi dos anos.
Estas equivocado.
La vi traicionarnos en
la casa de Michiguera.
Si, eso fuejo que le dijeJ
Dimitri no esta aqui
Creo que sabes lo que tienes
qué hacer con Teller.
Iba a quedar expuesta con los ingleses.
Sabia que el anillo que le distes era un
transmisor que se activaria con la palabra
Si lo pueden atrapar.
Y eso te darîa tiempo suficiente
para escapar. Pero por supuesto...
Uds. no son personas
comunes. son es eciales.
Traduzcamos esto, le dijiste a Gabbie
para que dejara para que pudiera
encontrar a su padre primero, pero ahora
la has perdido y nos necesitas a nosotros
para que te ayudemos a
encontrarla y terminar el trabajo.
Eso es una traduccion bastante pobre.
Pero bueno, eso es. Muchas gracias.
Creo que todo esta bien. Obviamente
todos le tenemos mucho carino a Gabbie,
Y ahora tenemos una
oportumdad de... de salvarla.
Que pasa
Que es eso?
Es un portaviones.
Para ser un agente especial
estas teniendo un dia muy especial
Retira el lente.
Que hace eso7
Se le conoce como un capler.
Manda una senal que permite que
calcule donde serà el impacto.
Lo que queda de lo que
contiene cabezas convencionales.
Ahora lo estamos
convirtiendo a nuclear. .
Lo siento.
Ya esta casi listo, Victoria.
Esas son las palabras que
estaba esperando escuchar.
Que estas haciendo7
Dejemos de jugar. si?
Ponla en una celda. Si no escuchas
de mi en 20 minutos, màtala.
Cuanto tiempo falta para que lo termines?
Si yo fuera Ud. me apuraba profesor.
Entonces como llegamos a la isla?
El plan es hasta ahora.
que atacaremos la isla desde el
mar. Y entraran por el frente.
Los helicôpteros y sus hombres los
pondran a111. Y me informaran a mi.
El resto dépende de Uds.
Esta listo.
Y con très minutos de sobra.
Quiero el disco de la computadora.
Y el repuesto.
Que pasa con Gabbie9
Se te unirà enseguida.
Parece que encontramos al doctor Teller.
La bomba estuvo aqui.
Responde.
Adelante.
Alexander ha involucrado a
Gabbie, estan en la entrada.
Cuidado!
Aguantate
Vaquero
Estare bien amigo
Esta bien.
Hola chicos.
Solo queria dejarles saber.
Cabeza nuclear equivocada.
Entonces fue un senuelo.
No lo se, es una bomba de verdad.
Y una muy terrible, pero no esta
nuclearizada, no tiene uranio.
La segunda estaba en el laboratorio
Examino todo lo que pedi. capitân?
Control aéreo y maritimo todos
reportan que ningun vehiculo
ha dejado esta isla desde anoche.
Eso los incluye a ellos
Que hay de los botes de
pescadores saliendo de la isla?
Los botes salen todo momento.
Vendiendo cosas en el mercado.
Debe de haber un radio de 60
kilometros a estas alturas.
Si y ese radio se esta
expandiendo con cada minuto.
No sabemos qué bote buscar.
Se rumorea que Sergio fue
responsable de trasladar
el oro nazi a Suramérica
al final de la guerra.
Muriô hace 5 meses. y fundo Michiguera
una de las companias mas
grandes del mundo.
Dice que salieron a las 800 horas
lo que hace 20 minutos al sur
Diadema, ese es el bote
de pescar de Sergio.
Debemos empezar por ahi
Puedes ponerlos en la radio?
Pueden buscarlos por la senal de radio?
Si los mantenemos transmitiendo.
Tengo una idea que no podria ayudar.
10 minutos y contando.
Solo esa es tu entrada. gracias.
Diadema este es Napoléon Solo.
Hola Victoria, sospecho
que ya estas escuchando
asi que te daré este
mensaje directamente.
Hoy mas temprano, mate a tu esposo.
Estamos perdiendo el tiempo,
esto no esta funcionando
Callate. muchas gracias
capitan. Haga lo que dice.
Quisiera decirte que murio con
honor. con coraje y sin sufrimiento.
Pero no lo hizo. su muerte fue
algo desastroso que involucro
lagrimas, suplicas e
intercambiar cosas que queria,
para que le perdonara la vida.
Napoléon, aprecio tu mensaje
Ahora me gustaria contestarte.
Cualquier conocido tuyo que siga
vivo, estara muerto en un ano.
Tu vas a morir lenta y dolorosamente.
Y sabes que esto es un hecho que pasara.
No podràs hacer nada màs que verlos
sufrir mientras esperas tu propia muerte.
La cual dejare de ultimo. Mientras
vengo el aima de mi esposo.
Que tenemos capitan? Gracias
No tendras que juntar a tu
organizaciôn para conseguir
Después de que termine con la
cabeza nuclear que tanto desean.
es lo primero en mi agenda
Y vas a morir Solo, sabiendo
que fallaste miserablemente.
Tenemos el disco del profesor, podemos
construir todas las bombas que queramos.
Si, procéda capitân.
Veo un fallo en ese plan.
Entretenme.
Mientras me has estado
diciendo lo peligrosa que eres.
nosotros hemos estado
posicionando tu senal de radio.
Puede localizarlos por la senal de radio?
Si los mantenemos transmitiendo
lo suficiente.
Ya los tenemos capitan
Listo para disparar. gracias.
Ahora tenemos tu localizacion.
Tienes que apurarte.
nos vamos en 5 minutos.
Lo contrario
El dispositivo que nos dejaste tan
consideradamente en tu cabeza senuelo
tienes una précision de 10 pies.
Tengo una idea que nos puede ayudar.
Se le conoce como capler.
Manda una senal que permite que
calcule donde serà el impacto.
El dispositivo capler esta ahora
activado y listo para funcionar.
Esa cabeza, aunque no es nuclear
no deberia tener ninguna problema
para borrar a un barco pescador mediano.
La cabeza la lanzamos..
Listo7
Si, procéda capitàn.
hace 45 segundos.
Dàndote unos 30 segundos
antes de que impacte.
No afectara la cabeza nuclear.
Asi que como quieres cumplir tu promesa.
te sugiero que abandones
el barco inmediatamente.
Qué te parece eso de entretenimiento9
Muy bien.
Bien hecho. sehor.
Todo empacado.
No creo que me vaya.
Es tiempo de irse a casa.
Que hay de ti?
No voy a regresar a Alemania del Este.
Si, eso no séria una buena
idea para una espîa britânica.
Lo siento.
Queria decirtelo
Esta bien.
Yo hubiera hecho exactamente
lo mismo en tu posicion
Siento lo de tu padre
Ya lo habia perdido hace mucho tiempo.
El vaquero nos ha invitado a su
habitaciôn para unas copas. por si quieres.
Ya estoy tarde.
En caso de que no nos veamos mas
No
Tu deberias tenerlo. Como un recuerdo.
De esa forma te puedo seguir.
Adelante. ya estoy terminando.
Sirvenos unos tragos. si es que queda.
Creo que ahora es de vuelta a la rutma
De regreso a cômo eran las cosas.
Siempre pensando lo que son.
Tu te sientes bien?
Entonces...
y ahora que?
Mision cumplida9
De vuelta a Rusia?
Algo parecido
Si
Casi lo olvido.
Tengo algo para ti.
Sabes cuâl es mi misiôn?
La misma que la mia.
Matarnos entre nosotros.
Por eso
De verdad que odio trabajar contigo.
Eres un terrible espia, vaquero.
Buenas tardes, caballeros.
Que escena mas conmovedora
Buena vista, un vaso de whisky.
Y una pequena fogata
para mantenerlos caliente.
Una buena idea.
Tengo noticias.
Frescas y creo que desagradables.
Pero he hablado con sus superiores
y ahora que todos somos buenos amigos.
han accedido a mantener al
equipo junto por un tiempo.
Partimos en un hora.
A donde vamos?
A Estambul. de hecho.
Necesitaran sus zapatos torcidos.
Oh, y tienen un nuevo nombre en clave.
Nombre en clave?
Si. uno bastante bueno.
By.SF_Nasty